I. Задание на 21.02.2013
1. придумать тему:
(2 варианта - создание информационно-справочной системы с естественно-языковым интерфейсом на основе во-системы и базы данных -
и - система анализа достоверности документов на основе во-системы и базы знаний фактов). solve
2. Сформулировать цель. not solve
3. Сформулировать задачи исследования. solve
4. Выбрать методы исследования. solve
5. Сфокусироваться на архитектуре - нарисовать СВОЮ архитектуру.
6. Четко выстроить отличие во-системы от гугла и яндекса. solve
7. В чем похожи, где различия, как мы можем дополнить гугл с яндексом.
8. В архитектуре показать отличие от "обычных" во-систем.
9. Сформулировать преимущества нашего подхода. Алгоритм поиска.